Repository: sciencekiller/Blazor-OpenBMCLAPI
Catalog: Resources/Cluster.*.resx
Languages: zh_cn

# title
source: User information
zh_cn: 用户配置

# cluster_intro
source: You need to configure the user ID and secret to bring your node online.
zh_cn: 你需要配置用户id和secret以上线你的节点。

source: Save
zh_cn: 保存

# saved
source: Yep! All the cluster changes has been saved~
zh_cn: 太好了！所有cluster更改都已保存~

source: Add
zh_cn: 添加

# confirm
source: OK
zh_cn: 确认

# invalid
source: Cluster id or secret is invalid
zh_cn: Cluster id或secret无效

# add_cluster
source: Add a new cluster
zh_cn: 添加新的Cluster

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Delete
zh_cn: 删除

# delete_failed
source: Failed to delete the cluster!
zh_cn: 删除cluster失败！

# delete_success
source: All work has done!
zh_cn: 任务成功完成

source: Action
zh_cn: 操作

source: Edit
zh_cn: 编辑

# edit_cluster
source: Edit the cluster
zh_cn: 编辑cluster
